В пожарах рождаем
Что-то новое
Мы снова не знакомы
Снова не знакомы
В пожарах растаят нотки холода
Нам нужен только повод
Нужен только повод
Можно опять по новой
Тайными знаками дойти домой
Часто укрытыми
Опавшей от скуки листвой
Знаки пропитаны
Мной и тобой
Песни написаны
В них новый огонь
Новый огонь
В пожарах рождаем
Что-то новое
Мы снова не знакомы
Снова не знакомы
В пожарах растаят нотки холода
Нам нужен только повод
Нужен только повод
Искры останутся
Над головой
Ты мое сердце а
Я твой огонь
Пожар
В пожарах рождаем
Что-то новое
Мы снова не знакомы
Снова не знакомы
В пожарах растаят нотки холода
Нам нужен только повод
Нужен только повод